¿Por qué nos obligan a trabajar?
¿Por qué tenemos que pagar dinero para comer?
¿No podríamos todos simplemente compartir?
Los ricos engordan
¡Mientras los pobres mueren!
¿Cómo puede el mundo llamar a esto libertad?
¡Todos somos esclavos de nuestro trabajo!
¿Y es divertido trabajar?
¡No! ¡¿Cómo podría ser?!
¡No queremos trabajar, punto!
Por eso yo, Hammerhead, cambiaré nuestra sociedad
en uno donde sólo trabajarán aquellos que quieran trabajar,
¡Mientras que el resto recibe apoyo!
¡Crearemos una utopía!
¡Los Paradisers liderados por mí, Hammerhead, harán que todo esto sea una realidad!
Jefe, nadie está escuchando.
¡¿Qué?!
¡Maldita sea! ¡Estos civiles son unos idiotas!
¡Vamos!
Zeniru es el hombre más rico de la ciudad.
¡Destrozaremos su elegante ático y les demostraremos que vamos en serio!
¡Los edificios de apartamentos son símbolos de desigualdad!
¡Sí, señor!
Un puñetazo
Tres, dos, uno, tiro mortal
sanjou, hisshou, shijou saikyou
Se suma a la lucha, gana, el más fuerte de la historia.
Eso es, frustración.
¿Estás hablando con él? Frustración
mineral wa tomaranai
Él no va a parar
un golpe, kanryou, rensenrenshou
Un puñetazo y ya está, una pelea tras otra.
mineral wa katsu, tsune ni katsu, asshou
Él gana, él siempre gana, abrumadoramente.
poder, obtener poder
Poder, obtener poder
girigiri genkai hecho
Hasta el mismo borde
Héroe
ore o tataeru koe ya
Hay voces que lo alaban
kassai nante hoshiku wa nai sa
Pero no lo hace para ganarse elogios.
Héroe
dakara hitoshirezu aku a tatakau
Así que él simplemente lucha contra el mal sin fin.
Nadie sabe quién es
sora ooi oshiyoseru teki
Los enemigos a los que hay que luchar son tan numerosos como las estrellas.
mineral wa se wo muke wa shinai
y no te va a dar la espalda
Héroe
naraba yuruginaki kakugo mierda domesticado
Él ya tomó una decisión y no va a ceder.
cuento de héroe
Un héroe luchador
kodoku na héroe
Un héroe solitario
Quiero ser un héroe saikyou
Quiero ser el héroe más fuerte
Todo este edificio es el hogar de Zeniru.
No hay forma de que haya ganado tanto dinero legalmente.
¡Imperdonable! ¡Derribadlo!
¡Sí, señor!
¡Objetivo destruido!
Hm, estos trajes de batalla experimentales sí que son muy potentes.
Definitivamente valió la pena arriesgar nuestras vidas para robarlos.
Espera, ese era el edificio equivocado.
Mi error, jefe.
La casa de Zeniru está un poco más arriba.
¡Todos cometemos errores!
Lo importante es aprender de ellos. ¿Tengo razón?
¡Sí, tienes razón!
¡Muy bien, entonces sigamos hacia Zeniru!
¡Gracias, chico de la bicicleta!
¡No vengas a pedir jugar a piedra, papel o tijera con un moco en el dedo!
¿Un sueño?
El grupo terrorista responsable de los disturbios
se llaman a sí mismos los Paraísos.
Han destruido un edificio alto en F-City.
La situación parece estar fuera de control.
Acabamos de conocer la identidad de su líder.
Martillo criminal de clase B
Hammerhead es un criminal de clase B
que ha estado involucrado en varios
incidentes violentos en el pasado.
Es un hombre de gran estatura,
Mide 2,15 m de alto y pesa 210 kg.
Según un informe,
Una vez peleó con 20 hombres en una pelea callejera
y los envió a todos al hospital.
Los Paradisers enviaron el siguiente
mensaje a esta estación de televisión.
"Seguiremos con los disturbios hasta que tengamos
comida, ropa y refugio".
se proporcionan gratuitamente
a quienes no trabajan",
Suena bastante aburrido.
entre otras demandas ininteligibles.
Al igual que Hammerhead, el grupo está formado por jóvenes desempleados
No es necesario que me involucre.
sin motivación para trabajar.
Además, todos los miembros del grupo tienen la cabeza rapada,
lo que los hace bastante intimidantes.
Aquellos que se encuentran con hombres con la cabeza rapada en la calle
Se recomienda evacuar el área inmediatamente.
¿Qué?
¿Pero eso es???
Ellos robaron
¡mi look!
Paso todo este tiempo intentando ser un héroe,
Pero si siguen portándose mal, me atenderán.
¡Como un villano!
¡Los voy a aplastar!
¡Corre!
¡Son ellos!
¡Los Paradisers vienen!
No lo son...
¡retrocediendo!
¡Esto es demasiado peligroso!
¡Alto ahí, pandilla de matones!
¡El ciclista por la justicia, Mumen Rider, está aquí!
¡Mumen Rider ha venido a salvarnos!
¡No hay nada que temer si él está aquí!
¿Un héroe? ¡Menudo chiste!
¡Aquí voy!
¡Que alguien llame a una ambulancia!
¡Zeniru-sama, debe huir!
H-Hm. Pero huir de los terroristas
dañaría mi reputación.
No hay necesidad de irse.
Eres un hombre afortunado,
Que esto ocurra mientras todavía estoy bajo contrato.
¿Pero eres guardaespaldas???
¡Oh, Sonic!
¿Puedo dejarte esto a ti?
¿Los hombres que vienen son???
Por supuesto.
Son sus vidas las que deberían preocuparte.
Pero por favor piensen en una forma de
deshacerse de la pila de cadáveres.
Los Paradisers...
Un grupo de advenedizos equipados con
un nuevo tipo de traje de batalla.
Y el criminal de clase B Hammerhead.
Quizás tenga agallas.
El Ninja Moderno
Jefe, puede ver el edificio de Zeniru al otro lado del bosque.
La gente lo llama el excremento dorado.
¡Muy bien, vamos!
Algo está aquí.
Te he estado esperando, Hammerhead.
Zeniru me envió.
Permítanme comenzar diciendo:
Ningún oponente mío ha escapado con vida.
Planeo mantenerlo así.
Cuando se trata de mi trabajo, soy perfeccionista.
Pero si te rindes ahora mismo,
Te dejaré vivir.
Entonces, ¿qué será?
¿Qué es esto?
¿Qué está pasando?
¿Por qué todo es así?
¡Nooo!
¡Bastardo!
¿Qué es esto ahora? ¿Intentas intimidarme?
No puedes verme, ¿verdad?
¡Ahí estás!
¡Es un terrorista!
¡No, no lo soy!
Así que decidió luchar en lugar de huir.
Ups, ahí va mi mal hábito otra vez.
No eres más que un perrito comprado con el dinero de Zeniru.
¿Crees que alguien como yo,
que lucha por una causa noble,
¿Puede perder contra un perro?
Sí, veo lo que está haciendo.
Tal como pensaba, es un completo tonto.
¿No podría haberlo hecho al menos?
¿Intentaste organizar las rocas de una manera menos obvia?
¡Hay muchas más rocas de donde vinieron esas!
Si no me detienes, seguirán viniendo.
¿Entonces crees que podrás lidiar con mi velocidad?
¿Si sabes de qué dirección vengo?
Qué patético. Pero te seguiré el juego.
De hecho,
Te llevaré...
¡Directo!
Es demasiado rápido. No puedo verlo.
Pero no importa si no puedo.
¡Por esto!
¡Te pillé!
Piensa en lo estúpido que
fuiste al enfrentarte a mí.
¡En camino al infierno!
Se acabó.
Desafortunadamente, no pude ser indulgente con ellos.
Sí, el cuerpo de Hammerhead también está aquí.
¿Regresaré ahora?
¿El cuerpo desapareció?
¡Eso estuvo cerca!
Menos mal que me golpeó la cabeza.
Mi cráneo siempre fue varias veces más grueso de lo normal.
Maldita sea. No sé quién era ese cabrón.
¿Pero un día voy a matar???
¿Eh?
¿Y ahora qué?
¿Hmm?
Oh, ahí estás.
Al igual que con el monstruo mosquito,
Una vez más subestimé el poder de mi oponente.
Bajé la guardia y Kabuto se aprovechó de eso.
Si Saitama-sensei no hubiera estado allí,
Ciertamente me habrían destruido.
Ya veo.
Bueno, ¿me alegro de que estés bien?
Doctor...
Saitama-sensei me salvó la vida dos veces.
Usted, Doctor Kuseno, me devolvió la vida.
Más tarde, esta misma vida fue salvada por Saitama-sensei,
quien ahora lo ha salvado de nuevo.
Sí, ya entiendo, Genos.
Lo que intentas decirme es
Que este Saitama-kun es increíble, ¿verdad?
Sí.
Genos, aún no están listos,
Pero estoy desarrollando una nueva serie de aumentos.
Cuando reemplace sus piezas existentes con estas nuevas,
Quizás puedas superar a este Saitama-kun.
Me imagino que debe poseer una enorme cantidad de fuerza
para que sigas hablando de él de esa manera.
Sí.
¿Cuál es tu trato?
¿Estás aquí para registrarte con los Paradisers?
No, no.
Solo soy un tipo que es un héroe por diversión.
Estoy aquí para romperles la cabeza
por razones personales.
Entonces, ¿dónde están tus seguidores?
¡Entonces, muere!
Será mejor que salga de aquí rápido.
¡¿Eh?!
¿Creí que le había dado un puñetazo?
¡Qué decepción!
Estaba muy entusiasmado con estos trajes de batalla.
Pero el diseño es flojo,
y lo único que hacen es darte una fuerza sobrehumana.
No tienes idea de lo difícil que fue
¡Para conseguir estas cosas!
¿Cómo puedes saber su valor?
¡He estado buscando a alguien que pueda probar todo el poder de este traje!
¡Ataque giratorio!
Solía ​​usar ese movimiento todo el tiempo cuando era niño...
¿Eh?
De ninguna manera...
Cabeza de Martillo, ¿eh? Se parece mucho a mí.
¡¿Qué demonios eres?!
Espera. Solo quería librarme del trabajo...
No seas malo más, ¿de acuerdo?
¿Eh? ¿Entonces no me vas a matar?
¡Sal de aquí!
¡Está bien!
Creo que me iré a casa.
¿A dónde fue Hammerhead?
No queda nadie más que tú.
Hammerhead se fue por ahí. Desnuda.
¿Qué es esto?
Oye, te equivocaste.
¿En qué me equivoqué?
No soy uno de los Paradisiacos.
Estás mintiendo.
No, no, no. ¡No seas tonto, mírame!
No lo necesito.
Con esa cabeza calva, no se puede negar.
No.
¡Mira! Soy yo. ¡Yo!
¿Conoces al tipo que es héroe por diversión?
Nunca he oído hablar de ti.
Ah, ya veo...
De cualquier manera, no importa.
Leíste mis ataques. Dos veces. Ese es el verdadero problema.
Nacido en una aldea ninja,
He ido perfeccionando mis técnicas desde la infancia.
Sin embargo, los viste a través de ellos. No puedo permitirlo.
¿De qué está hablando?
Mi orgullo no lo permitirá.
No me importa quién seas, no puedo dejar que simplemente te vayas.
Oh, vamos.
Sólo quieres probar tus movimientos conmigo.
Lo puedo decir por esa sonrisa inocente tuya.
¿Qué te parece esta velocidad que supera al sonido?
¿De estas ondas de choque?
¿Puedes siquiera verme?
¿Cómo puedes seguirme el ritmo?
¿Puedo irme a casa?
¡Bastardo!
¡Patada de cuchilla de viento!
Jaque mate.
¡Lo siento!
Eso no fue a propósito.
Quería parar antes de golpearte,
Pero tu impulso llevó mi puño hacia tu...
Estamos experimentando dificultades técnicas.
Por favor, espere.
He trabajado en todos los puestos, desde asesino hasta guardaespaldas.
Ningún ninja es más letal.
¡Soy Sonic la Velocidad del Sonido!
Pero estoy poniendo mi trabajo en espera.
Ahora que he encontrado un oponente tan formidable,
Me dedicaré a entrenar hasta que solucionemos esto.
Déjame saber tu nombre.
Es Saitama.
¡Saitama!
¡La próxima vez que nos veamos, será tu perdición!
Está bien.
Yo, Sonic Velocidad del Sonido, el ninja definitivo,
¡Te derribará sin falta!
¡Entrena duro!
¿Sonic a la velocidad del sonido?
¿Quién es ese?
¿Y quién poseería un nombre tan redundante?
No lo sé.
De repente apareció,
Declaramos que éramos rivales y nos marchamos.
Si es una molestia, me desharé de él.
Bueno, no eres muy diferente.
En realidad, ¿por qué estás aquí de nuevo?
¡Vete a casa! ¡No somos parientes!
Sensei, ¿debo volverme más fuerte?
¡Cállate!
Ahora soy consciente de un problema grave y estoy en shock.
Así que te lo ruego, vete a casa por hoy.
¿Un problema grave?
¿Qué podría causarle un problema
a alguien tan grandioso como tú?
Por favor comparte conmigo.
Nadie sabe quién soy.
Han pasado tres años desde que me convertí en héroe por primera vez.
He derrotado a muchos monstruos y
organizaciones malvadas durante ese tiempo.
Nunca he oído hablar de ningún otro
héroe que hiciera tanto como yo.
¡Todo el mundo en el mundo ya debería conocerme!
¡¿No es raro que no tenga fans ni nada?!
¿Sabes lo que me dijo hoy?
"Nunca he oído hablar de ti".
Además, todos en el pueblo me tomaban por terrorista.
¡Todos han olvidado cómo derroté
a esos monstruos por ellos!
Tiene razón.
El informe de noticias no mencionó
Saitama-sensei o Sonic la Velocidad del Sonido.
En cambio, el mérito por derrotar a los Paradisers
fue a un héroe llamado Mumen Rider.
Espera...
¡Sensei!
¿Estás registrado en el Registro de Héroes?
Unión-chan
Página oficial de la Asociación de Héroes
m 0 235 l 182 236 183 261 0 262
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
Página principal
Actividades
Clasificación de héroes
Información del monstruo
Blog de héroes
Bienvenida del Presidente
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
Anúnciese aquí
m 54 2 b 116 774 328 687 1288 733 l -12 741 -13 -2
m 904 389 b 905 386 909 380 911 378 909 377 907 376 905 376 906 375 908 373 909 372 907 372 903 371 900 371 912 358 887 356 883 350 896 350 899 349 902 341 902 342 901 344 901 345 902 343 906 341 908 340 904 330 899 322 896 316 903 316 919 324 923 314 924 314 928 313 929 312 928 313 922 299 920 295 928 303 936 305 942 308 942 307 943 306 944 305 945 305 947 306 948 306 949 306 952 306 953 306 955 306 957 306 959 306 959 305 959 303 960 302 961 303 964 304 965 305 966 ​​304 968 302 968 301 970 298 970 291 970 288 976 297 981 307 992 303 993 303 996 303 997 303 998 303 1001 302 1002 302 1014 305 1020 293 1028 286 1027 292 1021 303 1024 308 1025 307 1027 307 1028 307 1029 309 1030 311 1031 313 1034 312 1041 312 1044 311 1043 313 1041 317 1040 319 1048 317 1054 313 1058 311 1054 316 1052 323 1057 330 1057 331 1055 335 1055 337 1055 338 1057 342 1057 343 1060 344 1064 344 1067 345 1065 346 1060 348 1058 349 1057 349 1054 351 1053 351 1051 350 1047 348 1045 346 1043 346 1040 344 1038 343 1036 344 1033 345 1031 346 1030 345 1027 344 1026 343 1024 343 1022 343 1020 343 1020 345 1019 347 1018 349 1016 350 1014 353 1012 355 1010 355 1007 357 1006 358 1005 360 1004 365 1003 367 1003 368 1003 371 1003 372 1004 374 1006 379 1008 382 1008 383 1009 386 1009 387 1009 388 1009 390 1009 391 1008 391 1005 391 1004 391 1003 392 1003 395 1003 396 1002 395 999 392 998 390 996 391 992 391 990 391 990 393 990 395 990 397 988 396 985 393 984 392 982 392 978 392 976 392 975 395 973 400 972 402 971 399 969 393 968 390 967 390 964 388 963 387 961 388 959 390 957 390 957 391 956 392 956 393 951 395 944 401 940 406 941 402 939 394 938 390 936 389 933 386 931 385 930 386 928 388 928 389 925 373 914 384 910 388
m -6 272,6 l 1269 271,6 1269 284,6 1090 285,6 1091 419,6 b 1083 419,6 1067 418,6 1059 417,6 1056 414,6 1050 406,6 1047 402,6 1048 402,6 1051 400,6 1052 400,6 1054 401,6 1058 404,6 1060 406,6 1062 405,6 1065 405,6 1067 404,6 1069 398,6 1075 388,6 1078 383,6 1080 383,6 1086 384,6 1088 385,6 1086 383,6 1082 380,6 1080 378,6 1084 369,6 1079 359,6 1070 361,6 1068 359,6 1066 355,6 1064 353,6 1067 351,6 1072 347,6 1075 345,6 1078 344,6 1084 343,6 1087 343,6 1082 339,6 1054 344,6 1066 328,6 1044 323,6 1075 298,6 1079 289,6 1072 293,6 1057 302,6 1050 306,6 1050 305,6 1048 301,6 1048 299,6 1046 301,6 1042 303,6 1040 305,6 1038 305,6 1036 305,6 1035 305,6 1037 303,6 1040 299,6 1042 297,6 1015 313,6 1038 280,6 1036 274,6 1028 279,6 1009 302,6 1004 295,6 1002 295,6 998 297,6 996 297,6 996 296,6 995 293,6 995 291,6 993 293,6 989 296,6 987 297,6 982 304,6 972 283,6 968 278,6 965 282,6 969 304,6 958 293,6 957 294,6 956 297,6 956 299,6 955 298,6 952 297,6 951 297,6 949 297,6 946 298,6 945 299,6 944 298,6 941 296,6 939 295,6 935 309,6 914 281,6 906 276,6 908 284,6 928 306,6 917 308,6 921 326,6 892 304,6 883 303,6 887 311,6 902 332,6 897 336,6 896 346,6 875 344,6 868 347,6 881 357,6 909 356,6 897 370,6 898 370,6 900 371,6 901 371,6 901 372,6 900 374,6 899 374,6 900 375,6 901 376,6 901 377,6 900 377,6 899 379,6 898 380,6 905 385,6 892 395,6 890 401,6 898 401,6 932 368,6 922 401,6 925 405,6 938 373,6 937 417,6 943 412,6 954 392,6 960 398,6 971 391,6 968 405,6 968 414,6 975 412,6 974 382,6 998 406,6 996 397,6 996 394,6 1012 409,6 1011 407,6 1009 403,6 1008 401,6 1009 401,6 1011 401,6 1012 401,6 1012 401,6 1014 401,6 1015 401,6 1016 401,6 1020 399,6 1021 398,6 1037 405,6 1048 410,6 1054 420,6 l -19 421,6
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
Avisos de la Asociación de Héroes
¡Conviértete en la próxima generación de héroes!
Pruebas de héroe organizadas regularmente
Aquí
Aplicar
Información actualizada sobre la aparición de monstruos
Información sobre asistencia para la reconstrucción de D-City
Entradas para la gira nacional de Amai Mask agotadas
Se busca personal de oficina para la sede de la Asociación
Se ha subido el mensaje "Por favor, solo usen los poderes de héroe apropiados".
Reclutamiento de voluntarios para la reconstrucción de D-City
Se ha subido la última edición de la revista Hero Museum
Se han subido fotos del simposio de héroes "Cómo deben interactuar los héroes con las personas durante los desastres".
Se ha subido la última edición de la canción de relaciones públicas de Hero Association.
Aviso
Ayuda en caso de desastre
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
¿Qué es el Registro de Héroes?
Habilidad de héroe
prueba
¡Puedes ser un héroe desde hoy!
¿Qué es el Registro de Héroes?
¡Conviértete en la próxima generación de héroes!
Información actualizada sobre la aparición de monstruos
Información sobre asistencia para la reconstrucción de D-City
Entradas para la gira nacional de Amai Mask agotadas
Se busca personal de oficina para la sede de la Asociación
Se ha subido el mensaje "Por favor, solo usen los poderes de héroe apropiados".
Reclutamiento de voluntarios para la reconstrucción de D-City
Se ha subido la última edición de la revista Hero Museum
Se han subido fotos del simposio de héroes "Cómo deben interactuar los héroes con las personas durante los desastres".
Se ha subido la última edición de la canción de relaciones públicas de Hero Association.
Aviso
Ayuda en caso de desastre
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
m 22 719 l 1050 717 1054 337 b 1054 328 1044 320 1036 316 l 36 315 b 29 318 22 326 20 333
Realice una prueba en cualquier sucursal local de la Asociación de Héroes.
Si su puntuación es mejor que el punto de corte, quedará registrado.
en el Registro de Héroes y
se le permitirá llamarse oficialmente un "héroe".
Una vez que seas reconocido por la Asociación,
Se le considera un profesional y se le pagará desde
donaciones recaudadas por la Asociación.
m 22 722 l 1050 722 1054 337 b 1054 328 1044 320 1036 316 l 36 315 b 29 318 22 326 20 333
Realice una prueba en cualquier sucursal local de la Asociación de Héroes.
Si su puntuación es mejor que el punto de corte, quedará registrado.
en el Registro de Héroes y
se le permitirá llamarse oficialmente un "héroe".
Una vez que seas reconocido por la Asociación,
Se le considera un profesional y se le pagará desde
donaciones recaudadas por la Asociación.
"Hazte la prueba en cualquier sucursal local de la Asociación de Héroes.
Si su puntuación es mejor que la del punto de corte,
Serás registrado en el Registro de Héroes y
se le permitirá llamarse oficialmente un "héroe".
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
Anúnciese aquí
m 22 722 l 1050 720 1054 340 b 1054 331 1044 323 1036 319 l 36 318 b 29 321 22 329 20 336
Realice una prueba en cualquier sucursal local de la Asociación de Héroes.
Si su puntuación es mejor que el punto de corte, quedará registrado.
en el Registro de Héroes y
se le permitirá llamarse oficialmente un "héroe".
Una vez que seas reconocido por la Asociación,
Se le considera un profesional y se le pagará desde
donaciones recaudadas por la Asociación.
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
Anúnciese aquí
m 20 737 l 1056 734 1056 336 b 1056 327 1046 319 1038 315 l 38 314 b 31 317 24 325 22 332
Realice una prueba en cualquier sucursal local de la Asociación de Héroes.
Si su puntuación es mejor que el punto de corte, quedará registrado.
en el Registro de Héroes y
se le permitirá llamarse oficialmente un "héroe".
Una vez que seas reconocido por la Asociación,
Se le considera un profesional y se le pagará desde
donaciones recaudadas por la Asociación.
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
Anúnciese aquí
Realice una prueba en cualquier sucursal local de la Asociación de Héroes.
Si su puntuación es mejor que el punto de corte, quedará registrado.
en el Registro de Héroes y
se le permitirá llamarse oficialmente un "héroe".
Una vez que seas reconocido por la Asociación,
Se le considera un profesional y se le pagará desde
donaciones recaudadas por la Asociación.
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
Anúnciese aquí
m 20 721 l 1052 722 1054 289 b 1054 280 1044 272 1036 268 l 36 267 b 29 270 22 278 20 285
Todos los héroes que aparecen ante el público son héroes profesionales registrados.
Realice una prueba en cualquier sucursal local de la Asociación de Héroes.
Si su puntuación es mejor que el punto de corte, quedará registrado.
en el Registro de Héroes y
se le permitirá llamarse oficialmente un "héroe".
Una vez que seas reconocido por la Asociación,
Se le considera un profesional y se le pagará desde
donaciones recaudadas por la Asociación.
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
Anúnciese aquí
Si su puntuación es mejor que el punto de corte, quedará registrado.
en el Registro de Héroes y
se le permitirá llamarse oficialmente un "héroe".
Se le considera un profesional y se le pagará desde
donaciones recaudadas por la Asociación.
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
Anúnciese aquí
m 21 271 l 1054 271 1054 722 21 722
Todos los héroes que aparecen ante el público son héroes profesionales registrados.
Realice una prueba en cualquier sucursal local de la Asociación de Héroes.
Si su puntuación es mejor que el punto de corte, quedará registrado.
en el Registro de Héroes y
se le permitirá llamarse oficialmente un "héroe".
Una vez que seas reconocido por la Asociación,
Se le considera un profesional y se le pagará desde
donaciones recaudadas por la Asociación.
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
Anúnciese aquí
donaciones recaudadas por la Asociación.
Una vez que seas reconocido por la Asociación,
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
Anúnciese aquí
Todos los héroes que aparecen ante el público son héroes profesionales registrados.
Realice una prueba en cualquier sucursal local de la Asociación de Héroes.
Si su puntuación es mejor que el punto de corte, quedará registrado.
en el Registro de Héroes y
se le permitirá llamarse oficialmente un "héroe".
Una vez que seas reconocido por la Asociación,
Se le considera un profesional y se le pagará desde
donaciones recaudadas por la Asociación.
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
Anúnciese aquí
Todos los héroes que aparecen ante el público son héroes profesionales registrados.
Realice una prueba en cualquier sucursal local de la Asociación de Héroes.
Si su puntuación es mejor que el punto de corte, quedará registrado.
en el Registro de Héroes y
se le permitirá llamarse oficialmente un "héroe".
Una vez que seas reconocido por la Asociación,
Se le considera un profesional y se le pagará desde
donaciones recaudadas por la Asociación.
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
Anúnciese aquí
donaciones recaudadas por la Asociación.
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
Anúnciese aquí
Todos los héroes que aparecen ante el público son héroes profesionales registrados.
Realice una prueba en cualquier sucursal local de la Asociación de Héroes.
Si su puntuación es mejor que el punto de corte, quedará registrado.
en el Registro de Héroes y
se le permitirá llamarse oficialmente un "héroe".
Una vez que seas reconocido por la Asociación,
Se le considera un profesional y se le pagará desde
donaciones recaudadas por la Asociación.
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
¡Añade texto aquí!
en el Registro de Héroes y
se le permitirá llamarse oficialmente un "héroe".
Se le considera un profesional y se le pagará desde
donaciones recaudadas por la Asociación.
Realice una prueba en cualquier sucursal local de la Asociación de Héroes.
Si su puntuación es mejor que el punto de corte, quedará registrado.
en el Registro de Héroes y
se le permitirá llamarse oficialmente un "héroe".
Una vez que seas reconocido por la Asociación,
Se le considera un profesional y se le pagará desde
donaciones recaudadas por la Asociación.
Todos los héroes que aparecen ante el público son héroes profesionales registrados.
Se le considera un profesional y se le pagará
de donaciones recaudadas por la Asociación.
Todos los héroes ante el ojo público
son héroes profesionales registrados.
en el Registro de Héroes y
se le permitirá llamarse oficialmente un "héroe".
Una vez que seas reconocido por la Asociación,
Se le considera un profesional y se le pagará desde
donaciones recaudadas por la Asociación.
Todos los héroes que aparecen ante el público son héroes profesionales registrados.
Puede que estés haciendo mucho trabajo de héroe, pero los héroes autoproclamados en realidad son sólo...
... bichos raros que dicen tonterías y son vistos con sospecha.
m 21 338 l 1056 340 1056 763 b 1053 773 1045 783 1036 786 l 37 784 b 30 780 24 772 20 763
Todos los héroes que aparecen ante el público son héroes profesionales registrados.
Puede que estés haciendo mucho trabajo de héroe, pero los héroes autoproclamados en realidad son sólo...
m 21 338 l 1056 340 1056 763 b 1053 773 1045 783 1036 786 l 37 784 b 30 780 24 772 20 763
en el Registro de Héroes y
se le permitirá llamarse oficialmente un "héroe".
Una vez que seas reconocido por la Asociación,
Se le considera un profesional y se le pagará desde
donaciones recaudadas por la Asociación.
... bichos raros que dicen tonterías y son vistos con sospecha.
m 21 338 l 1056 340 1056 763 b 1053 773 1045 783 1036 786 l 37 784 b 30 780 24 772 20 763
en el Registro de Héroes y
se le permitirá llamarse oficialmente un "héroe".
Una vez que seas reconocido por la Asociación,
Se le considera un profesional y se le pagará desde
donaciones recaudadas por la Asociación.
Todos los héroes que aparecen ante el público son héroes profesionales registrados.
Puede que estés haciendo mucho trabajo de héroe, pero los héroes autoproclamados en realidad son sólo...
... bichos raros que dicen tonterías y son vistos con sospecha.
en el Registro de Héroes y
se le permitirá llamarse oficialmente un "héroe".
Una vez que seas reconocido por la Asociación,
Se le considera un profesional y se le pagará desde
donaciones recaudadas por la Asociación.
Todos los héroes que aparecen ante el público son héroes profesionales registrados.
Puede que estés haciendo mucho trabajo de héroe, pero los héroes autoproclamados en realidad son sólo...
... bichos raros que dicen tonterías y son vistos con sospecha.
m 21 338 l 1056 340 1056 763 b 1053 773 1045 783 1036 786 l 37 784 b 30 780 24 772 20 763
en el Registro de Héroes y
se le permitirá llamarse oficialmente un "héroe".
Una vez que seas reconocido por la Asociación,
Se le considera un profesional y se le pagará desde
donaciones recaudadas por la Asociación.
Todos los héroes que aparecen ante el público son héroes profesionales registrados.
Puede que estés haciendo mucho trabajo de héroe, pero los héroes autoproclamados en realidad son sólo...
... bichos raros que dicen tonterías y son vistos con sospecha.
en el Registro de Héroes y
se le permitirá llamarse oficialmente un "héroe".
Una vez que seas reconocido por la Asociación,
Se le considera un profesional y se le pagará desde
donaciones recaudadas por la Asociación.
Todos los héroes que aparecen ante el público son héroes profesionales registrados.
Puede que estés haciendo mucho trabajo de héroe, pero los héroes autoproclamados en realidad son sólo...
... bichos raros que dicen tonterías y son vistos con sospecha.
m 19 291 l 1054 293 1054 716 b 1051 726 1043 736 1034 739 l 35 737 b 28 733 22 725 18 716
Una vez que seas reconocido por la Asociación,
Se le considera un profesional y se le pagará desde
donaciones recaudadas por la Asociación.
Todos los héroes que aparecen ante el público son héroes profesionales registrados.
Puede que estés haciendo mucho trabajo de héroe, pero los héroes autoproclamados en realidad son sólo...
... bichos raros que dicen tonterías y son vistos con sospecha.
Puede que estés haciendo mucho trabajo de héroe,
m 21 193 l 1056 207 1056 630 b 1053 640 1045 650 1036 653 l 37 651 b 30 647 24 639 20 630
donaciones recaudadas por la Asociación.
Todos los héroes que aparecen ante el público son héroes profesionales registrados.
Puede que estés haciendo mucho trabajo de héroe, pero los héroes autoproclamados en realidad son sólo...
... bichos raros que dicen tonterías y son vistos con sospecha.
m 21 193 l 1056 207 1056 630 b 1053 640 1045 650 1036 653 l 37 651 b 30 647 24 639 20 630
donaciones recaudadas por la Asociación.
Todos los héroes que aparecen ante el público son héroes profesionales registrados.
Puede que estés haciendo mucho trabajo de héroe, pero los héroes autoproclamados en realidad son sólo...
... bichos raros que dicen tonterías y son vistos con sospecha.
Pero los héroes autoproclamados en realidad son sólo bichos raros...
...bichos raros que dicen tonterías y son vistos con sospecha".
No tenía ni idea.
Genos, ¿estás registrado?
No. No siento la necesidad.
¡Regístrate! Regístrate conmigo
y te haré mi alumno.
Vamos.
P-Por favor... P-Perdóname...
¿Suplicando por su vida después de robar
trajes de batalla de la organización?
Él realmente no entendió nada.
Por supuesto, permitimos que se produjera el robo
para recopilar datos de los trajes en el campo.
¿Y el cuerpo?
Déjalo.
Gracias por darme mi cabeza dura...
Mami.
¡Prometo que conseguiré un trabajo!
Solicitud de examen de héroe
Nuestro invitado de hoy es Maflmeda-san,
Un experto en los problemas laborales
que enfrentan los jóvenes hoy en día.
Gracias por invitarme.
Como vimos recientemente con el incidente de Paradiser,
Ha habido un aumento de jóvenes
que carecen de toda motivación para trabajar.
¿Puedes comentar sobre este fenómeno?
Incluso en el caso de los Paradisers, creo que han sido influenciados por letras irresponsables en canciones populares como
No soy tan diferente...
"No renuncies a tus sueños"
y "Haz realidad tus sueños".
Application For Hero Test
Saitama
...de esos tipos desempleados.
La gente que cree en esas tonterías
terminan poniendo excusas y se desaniman.
Un paso en falso y podría haber sido uno de ellos.
nee hayaku kaette cometa ne
Oye, vuelve pronto a casa.
tameiki ga mikazuki wo yurasu yoru wa
En las noches en que la luna nueva tiembla con mis suspiros
me wo tojite kimi no koto kangaete bakari
Cierro los ojos y pienso en ti
aitai kibun nakitai kibun
Quiero verte... Tengo ganas de llorar
romantikku na kibun
Me siento tan romántico
todokete kono omoi
Espero que estos sentimientos te lleguen
datte zutto mierdateiru no
Lo sé muy bien
ganbatteru koto takusan
cuán duro trabajas todo el tiempo
daisuki na hito ga
Eres a quien amo
tsuyokute shinpai
Eres tan fuerte pero todavía estoy preocupado
watashi ni dake wa yowasa misete
No escondas tu debilidad, al menos muéstramela
hoshi yori saki ni mitsukete ageru
Te encontraré antes que cualquier estrella
massugu kaette cometa ne
Vuelve a casa directamente
nee hayaku kaette cometa ne
Oye, vuelve pronto a casa.
¿Listo para ir, Sensei?
S-sí.
Ubicación
de prueba de héroe
Próximo episodio
El último
Mentor
Eh... Soy el Hammerhead recientemente reformado.
Antes de presentar el episodio de la próxima semana,
Me gustaría hacer un poco de relaciones públicas para mí.
¿Ah, sí? ¿No lo permitirás?
Próximamente: One Punch Man episodio 5,
"El mentor definitivo".
Sí, si hubiera tenido un mentor como él,
tal vez mi vida habría sido diferente.